  香港记者的迅速是出了名的，这得益于他们被长者钦点，哦不对，是他们事前周密的准备。他们通过各种渠道，预先知道了一年内各地可能会发生的所有大事，并提前做出准备。
  香港的报纸有很多：九重里报社的露露早报、夏霍尔报社的阿托伊新闻、图斯库尔的久远速报……其中最快者为露露早报和阿托伊新闻两家，他们不仅可以让各地的常驻记者迅速报道所有的大事，甚至可以在事件发生前派一名专员过去，全程跟踪事件的起承转合。这样的话可以写出更详尽的纪实报道，从而夺取其他报社的人气，获得更高的利润。
  然而两家报社的人手都不是无限的。我们假设本年一年中共有N件大事顺次发生，其中露露早报有A次派遣专员的机会，而阿托伊新闻则有B次。不管哪家报社，只要给第i次事件派遣了专员，就要报销P[i]的旅费。如果这家报社独占了第i次事件的专员纪实，就会因吸引读者而获得Q[i]的收益；但是如果两家报社同时派出专员，就会造成分流效应而不会引起读者人数变动，相应地两家也都得不到收益。
  假定两家的决策者都足够聪明，也知道对方的底细，因此会在每一次专员的派遣上做出最优决策，并且会在下一次派遣专员之前知道这次派遣的结果。如果对某一次事件，派遣专员总是比不派遣专员更优，那么就100%会进行派遣活动；反之如果不派遣总是比派遣更优，或者不论如何决策都不影响结果，就100%不会派遣。
  然而多数情况下并不存在绝对最优的决定。为了避免对方摸清自己的套路然后针对性的进攻，这时报社会以某个概率p随机派遣人员。概率p的取值为：[b]无论对方如何决策，对方都不能获得更多利润的概率[/b]。因为双方都长期采用这种随机策略，以至于每一次的派遣双方都达到了一种概率均衡：改变策略（采用不同于这个数的概率）无法提高收益期望，反而会被对手针对而导致期望收益降低。比如某次事件，派遣支出5万元，独占收益10万元，那么双方就都会选择以50%概率派遣。当然这里只是针对这一次事件，如果因为提前派遣专员而导致之后的事件无法报道，这也要含在概率计算中的。
  现在又到了新的一年。假设你是露露早报的编程人员，你可以编写程序计算出当社在第一次事件中应当以多大的概率派遣专员吗？如果你做的足够好，可以获得传说中的舒适编程座椅“苟利国家生死椅”作为奖励~~
