基尔亨・贝尔小镇上住着一位半吊子炼金术士，她的名字叫做卫生――不对，是苏菲・诺伊恩谬拉。在师傅小黄书――不对，是普拉芙妲――的指导下，苏菲努力学习炼金技术，开始制作各种东西。从食物到金属布料毒药再到爆弹甚至人偶，只要凑够合适的素材，没有什么是不能炼成的。
每一种素材都拥有若干类别（至多4个），比如说“五日蔓”，属于“植物”和“神秘之力”，而“t者之石”则同时属于“金佟薄“材”、“f`”、“神秘之力”四类。每个素材有特定的质量（Quality），最小0，最大999。
每个道具的炼成需要若干种（至多4种）不同种类的素材，并且每一种要求特定的数量（每种不超过5个）；可能要求到特定的某一种素材，也可能是某一类别的都可以。比如“中和・t”要求2个“火”类和2个“水”类，而“深t石”则要求1个“之血晶”、2个“星星粉末”、2个“火”类和1个“f`”类。当然炼成的道具本身也可以作为素材，不过在初级阶段我们暂时不用考虑这些。炼成道具的质量是所有素材质量的平均值（向下取整）。
现在苏菲打算炼成某一种道具，你能根据该道具的配方和现有素材计算出可能炼成的最高质量是多少吗？
[img]http://www.gamecity.com.tw/sophie/img/sub/world_02_zoom01.jpg[/img]
