圆圆小学（yuanyuan8）是一款“便捷”的小学办公服务软件，免费为小学班主任提供便捷的移动办公服务，将日常琐碎、繁杂之事交由软件辅助实现，班主任与孩子们可随时随地通过手机APP开展学生工作业务，从而将辅导员从繁杂事务漩涡之中解放出来，让校园没有师生难办之事。但是它有一个问题，就是网页端操作略复杂。比如说借用小红花印章，需要点击“业务办公”->“查看通知资讯”->“查阅资讯”->“办公通知”->“下载专栏”->“小红花印章借用申请”，下载后打印填写，然后提交给班主任。如果你不小心进入了“申报系统”或者“借用系统”，就会被海量的信息所淹没，就会不知所措，就会提前……
为了能够方便大家找到相关功能，圆圆发的开发团队提出了“搜索”功能。他们设计了一套机器学习算法，得出若干关键字。每个内容对每个关键字都有一个关联度，不相关的话是0.0，完全相关的话是1.0。除了几个关键字外，大多数内容对大多数关键字的关联度都是0.0。因此最终的关联矩阵是一个超稀疏的矩阵，可以认为其中非0元素数不超过内容总个数的3倍加5。然后，对每次搜索，也用同样的算法学习出至多2个关键字和相应的关联度。于是对这次搜索，返回的结果顺序应该是每个内容的关联度和搜索关联度的内积从大往小的顺序。
比如说，如果这次搜索被分析为关键字A0.8，关键字B0.2。内容甲和AB都相关，关联度分别是0.3和0.4，那么本次搜索它的权值是0.3*0.8+0.4*0.2=0.32；内容乙只和A相关，关联度0.9，于是权值是0.9*0.8+0.0*0.2=0.72；内容丙只和B相关，关联度是1.0，那么权值是0.0*0.8+1.0*0.2=0.2。假设没有任何其他内容和A或者B相关的话，那么本次搜索的结果就是乙、甲、丙。其他权值为0的内容是不需要显示的。权值相同的场合，按内容本身的编号从小到大排序。
圆圆发团队把这个模块外包了出去，并且设计了一个自动化的测试程序，每次给出一个查询，然后比较其中的第K项和人工计算出的答案是否一致，一致就视为通过。如果通过所有的测试，他们就认为这个模块的设计没有问题了。然而他们的机器学习程序有了一个bug：只要某次搜索被分解为两个关键词，得到的两个关联度数字一定是不变的值。这就为承包方的偷工减料提供了机会。
那么，作为一个爱偷懒的承包方，你能否设计一个超高速的算法，在没有得到完整搜索结果的情况下，通过圆圆发的测试呢？
