假设你是Morgenroete的成员，负责给新式战舰Archangel号的武器系统编写自动瞄准装置。Archangel号上搭载有若干艘MS(Mobile Suit)，MS离开母舰Archangel号后拥有自己独立的位置和方位角。MS还具有自己的雷达，可以自主定位一定距离内的敌军位置。MS会及时把敌方MS的位置发送回Archangel号，Archangel号依据这些数据调整它的阳电子破城炮Lohengrin并朝合适的方位发射，以协助MS作战。然而不幸的是，MS传回的坐标是MS自身坐标系中的，于是你现在急需写一个程序来计算如何调整Lohengrin。（其实Lohengrin本身是不能转的，但是Archangel号可以全方位无死角旋转，所以不要在意这些细节）

现在假设有N辆MS离开了母舰，每辆MS各自传回了自己的坐标和飞行姿态以及各自发现的敌军MS坐标（同一个敌人可能同时被多架MS扫描到）。现在假设Lohengrin朝向为Archangel号的正前方（y轴正方向）。为了尽快击落敌人的一架MS，Lohengrin应向哪个方向转动？（假设Lohengrin向各个方向转动的速率是相同的。）

各个MS的飞行姿态是由欧拉角表示的。考虑到你们差不多忘记《大学物理》了，这里简要说明一下（还记得的人可以不看这一段）。首先假定MS的坐标系和Archangel平行，头在z轴正方向，前方朝着y轴正方向。规定绕某矢量旋转的正方向为从矢量的尖端向着根部看去的逆时针。MS先绕着自己z轴旋转角ψ（进动角，看上去像是绕头水平转动身体），然后绕着现在的x轴旋转角θ（章动角，看上去像是绕着腰部俯仰），最后绕着已经改变了的z轴旋转角φ（自旋角，又是绕头转动身体，但是因为身体已经倾斜了所以不是水平的）。刚体做欧拉角旋转不会影响自身位置，只影响姿势和坐标系。欧拉角可以表示空间中的任意方向。